We've built our beautiful website.
Nós construímos nosso belo site.
We've created a sign up form and it's fully responsive but it's just on our computers.
Criamos um formulário de inscrição e é totalmente responsivo, mas é apenas em nossos computadores.
Let's actually put this online. On the Internet so anybody can access it.
Vamos colocar isso online. Na Internet, qualquer pessoa pode acessá-lo.
And I'm going to show you one way to do it for free.
E vou mostrar-lhe uma maneira de fazer isso de graça.
Will take a bit of setup.
Vai demorar um pouco de configuração.
But this way you'll have a website that is out there and you can showcase it to your friends.
Mas desta forma você terá um site que está por aí e você pode mostrá-lo aos seus amigos.
So to get started I'm going to suggest that you go to GitHub.com and you're going to create
Então, para começar, vou sugerir que você vá ao GitHub.com e crie
an account.
uma conta.
And when we get to the GitHub and Git section we're going to talk more about this.
E quando chegarmos à seção GitHub e Git, falaremos mais sobre isso.
But GitHub is a platform for developers to showcase their work but also put all their code and make
Mas o GitHub é uma plataforma para os desenvolvedores mostrarem seu trabalho, mas também colocar todo o seu código e fazer
sure that it's saved in a location. You can think of it as a resume for developers so. Any developer that
Certifique-se de que ele está salvo em um local. Você pode pensar nisso como um currículo para desenvolvedores. Qualquer desenvolvedor que
I know has a GitHub account, so create your own as well.
Eu sei que tem uma conta do GitHub, então crie sua própria conta também.
It's completely free and will allow us to put our website online for free.
É totalmente gratuito e nos permitirá colocar nosso site online gratuitamente.
So sign up now and then I'm going to go back to my GitHub where I'm already signed in. And right here
Então, inscreva-se agora e voltarei ao meu GitHub onde já estou conectado. E aqui
once you're signed in you'll get to this page and it'll say 'Start a project'.
Depois que você fizer login, você chegará a esta página e dirá "Iniciar um projeto".
So I want you to click on 'Start a project' and here this is really important.
Então eu quero que você clique em 'Iniciar um projeto' e aqui isso é realmente importante.
You need to put the name they you have, your user name of GitHub, first and then put .GitHub.io
Você precisa colocar o nome que você tem, seu nome de usuário do GitHub, primeiro e depois colocar .GitHub.io
So you have to name your repository. So you can
Então você tem que nomear seu repositório. Então você pode
think of this as project name and then you can click on 'Create repository'.
pense nisso como nome do projeto e então você pode clicar em 'Criar repositório'.
You'll get this screen and it'll look very very confusing.
Você terá essa tela e ficará muito confuso.
Don't worry we don't need to worry about it.
Não se preocupe, não precisamos nos preocupar com isso.
We're gonna have to use the 'Set up in desktop' button. In order to do that we need to download
Nós vamos ter que usar o botão "Configurar no desktop". Para fazer isso, precisamos baixar
GitHub desktop client. So you can easily do that by
Cliente de desktop GitHub. Então você pode fazer isso facilmente
downloading GitHub Desktop. There is for Mac for Windows whichever one you need.
baixando o GitHub Desktop. Existe para Mac para Windows o que você precisa.
You can download. Once that's downloaded
Você pode baixar. Uma vez que é baixado
let's open it up and you can see here we have
vamos abri-lo e você pode ver aqui que temos
GitHub Desktop and then to double click to open it.
GitHub Desktop e, em seguida, clique duas vezes para abri-lo.
You'll get the pop up but you can just open and once you have this you can click on 'Clone a repository'
Você obterá o pop-up, mas você pode simplesmente abrir e depois de ter isso, você pode clicar em 'Clonar um repositório'
and you will have to sign in to GitHub so this needs to know what your account is on GitHub.com
e você terá que entrar no GitHub, então isso precisa saber qual é a sua conta no GitHub.com
So I'm going to click 'sign in' and again this is. you can sign in with your own credentials here
Então, vou clicar em "entrar" e novamente é isso. você pode entrar com suas próprias credenciais aqui
and there you go.
e ai você vai.
We should be all signed in. The next step is we're going to click on something called 'Clone a Repository'.
Nós deveríamos estar todos conectados. O próximo passo é clicar em algo chamado 'Clone a Repository'.
So we're going to click on that and we're going to search for the repository we just created.
Então, vamos clicar nisso e vamos procurar o repositório que acabamos de criar.
So if you remember your username.github.io and because it's signed in to your account it knows
Então, se você se lembra do seu username.github.io e porque ele está conectado à sua conta, ele sabe
where to find it.
onde encontrar.
So from here I'm going to click 'clone'
Então daqui eu vou clicar em 'clone'
and it did a whole bunch of magic behind the scenes.
e fez um monte de mágica nos bastidores.
Don't worry about it for now.
Não se preocupe com isso por agora.
Now you want to open this repository in Finder. And it's going to open up your folder with your name
Agora você deseja abrir este repositório no Finder. E vai abrir sua pasta com seu nome
on it and in there I just want you to copy and paste the three files.
nele e lá eu só quero que você copie e cole os três arquivos.
You have your index.html your style.css and your header.jpg.
Você tem seu index.html seu style.css e seu header.jpg.
If you have any other files for your website just keep them all in there just a reminder to take it out
Se você tiver outros arquivos para o seu site, mantenha-os lá apenas um lembrete para retirá-los
of the folder.
da pasta.
There you have it.
Lá você tem isso.
I don't want to delete that.
Eu não quero deletar isso.
So I'm going to copy that back OK.
Então eu vou copiar isso de volta OK.
And once you have that it there, close it. And now you'll see that you have this three files that you've
E uma vez que você a tenha lá, feche-a. E agora você verá que tem três arquivos que você
just added.
Acabou de adicionar.
All we need to do now is just write a summary of this. So 'uploading website' and then 'Commit to master'
Tudo o que precisamos fazer agora é escrever um resumo disso. Então, "fazendo o upload do site" e, em seguida, "Confirmar para o mestre"
you'll need to add a summary in here
você precisará adicionar um resumo aqui
otherwise it won't let you click. You click on that and again something happened some magic.
caso contrário, não permitirá que você clique. Você clica sobre isso e novamente algo aconteceu alguma mágica.
But if you click on the history tab you'll see that your files are still there. And the final thing you're
Mas se você clicar na guia histórico, verá que seus arquivos ainda estão lá. E a última coisa que você é
going to do is click this 'Publish branch' button.
vai fazer é clicar neste botão 'Publicar ramo'.
If you click on this it's doing a whole bunch of work behind the scenes and it looks like it's done.
Se você clicar sobre isso, está fazendo um monte de trabalho nos bastidores e parece que está feito.
Now here's the cool part.
Ora aqui está a parte legal.
Let's go back to our website and remember this screen.
Vamos voltar ao nosso site e lembrar dessa tela.
Now if I refresh
Agora, se eu atualizar
I have my files in there.
Eu tenho meus arquivos lá.
So now this location is referencing these files.
Então agora esse local está referenciando esses arquivos.
And guess what, your website is actually online.
E adivinhe, o seu site está online.
Don't believe me.
Não acredite em mim.
Well let's check up.
Bem, vamos verificar.
All we need to do is go to this link [username.github.io],
Tudo o que precisamos fazer é acessar este link [username.github.io],
Type it into the bar.
Digite-o na barra.
Press enter and there you go.
Pressione enter e lá vai você.
We have our website online.
Nós temos nosso site online.
So now our beautiful website. Our startup page works and people can sign up for our mailing list.
Então agora nosso lindo site. Nossa página de inicialização funciona e as pessoas podem se inscrever em nossa lista de discussão.
And check out our startup.
E confira nossa startup.
Isn't that cool.
Isso não é legal?
We're going to be learning more about GitHub and Git later on in the course and there's a special section
Nós vamos aprender mais sobre o GitHub e o Git mais tarde no curso e há uma seção especial
just for it because it's a very important tool.
só porque é uma ferramenta muito importante.
But I want you to put your website online so you can show it off to your friends and family and let
Mas eu quero que você coloque seu site online para que você possa mostrá-lo para seus amigos e familiares e deixar
them know that you're going to be a pretty good developer.
eles sabem que você vai ser um bom desenvolvedor.
I'll see you in the next one. Bye-bye
Eu vejo você no próximo. Tchau tchau